# Hydra

**Hydra在英文里的意思是九头蛇的意思，是一个爆破神器，可以对多种服务进行爆破;例如web登录，数据库，ssh，ftp等，切全平台支持，但是不支持http(s)爆破**



## Hydra指令:

* -R 还原之前中止或崩溃的会话

* -S 使用SSL连接

* -s 制定非默认端口

* -l 使用账户名进行登录

* -L 指定账户名的字典

* -p 使用密码进行登录

* -P 制定密码的字典

* -e nsr n:空密码破解 s:使用的user作为密码破解 r:反向登录

* -C 指定所用格式“user:password”字典文件

* -M 制定破解的目标文件，如果不是默认端口，后面则需要跟上“:port”

* -o 将制定文件类型(txt(默认),json,jsonv1)

* -f  / -F 在找到用户名或密码是推出(-f 每个主机 -F 主机文件)

* -t 设置多个目标并行连接数(默认16)

* -T 任务总体的并行连接数(默认64)

* -w / -W  设置超时时间(默认32秒)

* -v /  -V  / -d 详细模式/显示login+pass 每个尝试 / 调试模式

* -O 使用老版本的SSL V2 和 V3

* -q 不输出链接错误信息

* -U 查看支持破解的服务和协议

* server  目标IP、某个网段

* service 制定服务/协议名称

* OPT 某些模块支持附加输入

  



